في تكنيك كتير بنستعمله حلو بالذكاء العاطفي
بنسأل حالنا ثلاث أسئلة
أول سؤال، شو شعوري بهاي اللحظة؟
إذا مريت بموقف سواء بخلاف مع أصدقائي
خلاف مع أهلي، خلاف مع أولادي
أو مع مجتمعي إلي حولي
بدي أحدد شو هي مشاعري بهديك اللحظة
تاني سؤال بدي أسأل حالي إنه شو البدائل؟
أو شو الخيارات إلي قدامي أعملها؟
ممكن أحدد كتير خيارات
ومن بيناتهم أشياء إيجابية أشياء سلبية
أشياء ممكن تكون محايدة جداً
وتالت سؤال بدي أسأله لحالي، شو النتيحة إلي بدي أوصلها بالآخر؟
بدي أطلع شوي من بعيد مين من كل هاد الموقف
شو النتيجة إلي بدي أوصلها؟
برجع بسأل حالي لما بوصل لهاي النتيجة
شو المشاعر إلي بحس فيها؟
والمفروض إنها تكون إيجابية
وبختار من البدائل اللي already حطيتها
عشان أوصل للنتيجة إلي بدي إياها مع الشعور إلي بدي إياه
كتير بنضلنا نتخبط إنه أنا مو عارفة كيف أعبر عن حالي كتير
مهم نقدر عنا المفردات المعينة
إنه نقدر نعبرعن حالنا
نحط قدامنا كل الخيارات اللي بنقدر نعملها
وبالآخر النتيجة إلي بدنا نوصلها
زي بدنا نقول هي الهدف إلي أنا بالآخر بدي إياه من هاد الموقف
وكتير حلو بعديها نقدر نتعلم من المواقف إلي بنمر فيها
عشان لما تيجي مرة تانية
نقدر نمر فيها بطريقة صحية أكتر
بوقت أقل وبحدة كتير أقل